Por fim pessoal para finalizar esse treinamento,
eu dou a vocês a seguinte mensagem para a reflexão.
O segredo é não correr atrás das borboletas.
É cuidar do jardim para que as borboletas venham até você.
um ambiente de trabalho seguro,
sadio,
harmonioso
é fundamental nos dias de hoje
e corrige
e resolve qualquer problema de risco organizacional.
Citamos isso logo no início do treinamento,
não devemos dar ração
vitaminada para peixes que estão em aquário em ambiente contaminados.
o clima faz todo o sentido.
Então é treinamento com a liderança,
treinamento entre a equipe,
promover ações que vão ser direcionadas contra os riscos
psicossociais e a saúde mental de cada trabalhador.
Pois bem,
eu sou professor Jefferson Dantas e contribui com o seu conhecimento
sobre as alterações da norma regulamentadora 01.
desejo muito sucesso e até a próxima forte abraço.